[Music]
[Música]
very good what's up my kids well
muy buena que pasa mi chavalería bueno
this is the last video I recorded of
este es el último vídeo que os grabo de
salsa and everything is worth more very well it was worth it
salsa y todo vale más muy bien ha valido
in the end to connect live and
al final conectarme en directo y
comment for this thing but you 800-2 the thing about the
comentar por esta movida pero te 800-2
kids' live streams with
lo de los directos de la chavalería con
those of the tweets channel let's see from what I was
los del canal de tweets a ver por lo que
seeing it's quite common that
estaba viendo es bastante común que
twist well quite like let's see it
twist bueno bastante como a ver
happens a lot several do what you do and
pasa mucho varios hagan lo que tú y te
this one catches you and suspends the account for
coja este suspende la cuenta por todas
all, all face aren't errors or
por todas face no sean errores o sean
insignificant things and you don't know to
cosas insignificantes y no sabes para
work again but it's happened to
trabajar de volver pero le ha pasado a
a lot of people who have done
un montón de gente que ha hecho cosas
quite more run-of-the-mill things how good it is that
bastante más trochas qué bueno que yo es
I don't consider that anyone has done
que yo no considero que haya hecho nadie
legally I think that mine
legal yo creo que lo mío
is stupid not about putting
es una tontería no lo de poner anuncios
automated ads if it's not allowed he doesn't
automatizados si no está permitido no lo
tell me for a couple of days he
dice me pegamento por un par de días
promises to suspend the account I think it
promete suspender la cuenta yo creo que
will be a matter of two weeks you know plan
será cuestión de dos semanas saben plan
those who would be 30 something like that okay I don't think
los quién sería 30 algo así vale no creo
it's forever no way okay
que sea para siempre ni de coña vale ni
no way here we have talked about many
de coña aquí hemos hablado muchas
suspensions
suspensiones
like for example when you crash which
como por ejemplo al chocas que también
was also indefinite and  look you no now
fue indefinida y fíjate tú no ahora
sutherland I'm telling you
sutherland ya te digo burradas
incredible nonsense I don't know in the end I think
increíbles no sé a fin al cabo yo creo
that mine depends on how he asked for tweets
que lo mío depende cómo le pidiã tweets
because he might return it in a week
pues lo mismo la devuelve en una semana
or in two that he comes in but well I hope we
que en dos que entre pero bueno espero
return it understand then by nozette
devolvamos entiende entonces por nozette
I don't know if I'll be doing live shows
yo no sé si estaré haciendo directos de
meanwhile javier canijo it will also depend
mientras javier canijo dependerá también
on the topics that are here two that are
de los temas que hay acá dos que son
super important like salt are
súper importantes en plan sal son
very good for the same reason I connect I don't know
buenísimos por lo mismo me conecto no sé
but I don't care I came to comment on
pero me da igual que venía a comentar
this okay and there are some I had the one that has
esto vale y es que hay algunos yo tuve
already responded directly to
el que ya han respondido directamente a
frank cuesta's you already have the
los de frank cuesta ya tenéis el
extract in which he reacts to the video
extracto en el que reacciona el vídeo
fran cuenta has proposed us to a list
fran cuenta nos ha propuesto a una lista
of youtuber that he is going to go see
de youtuber que va a ir a ver a
next I am going to remind us to
continuación la voy a recordarnos que le
help him maintain the sanctuary okay
ayudemos a mantener el santuario vale
that we help him
que le ayudemos
with collaborations basically to
con colaboraciones básicamente para
profit more to earn more money
lucrarse más para ganar más el dinero
to be able to maintain the sanctuary not to
para poder mantener el santuario no
earn more subscriptions and earn more more
ganar más suscripciones y ganar más más
views and so on for the sanctuary
vistas y demás para para el santuario
so perfect I mean I think everyone is
así que perfecto o sea yo creo que todos
going to accept because it's that literally
van a aceptar porque es que literalmente
let's see removing the two I said before not in
a ver quitando los dos dije ante no en
plan today is that fran that this one I'm going to
plan que hoy es que fran que éste me voy
ass with many collaborations and this one I
de culo con muchas colaboraciones y este
can't throw next month I'm
me no puedo tiro del mes que viene estoy
more time okay but it's nothing it's
más tiempo vale pero no es nada es
simply in the middle of any train
simplemente en mitad de cualquier tren
that I'm doing for an hour more to
que esté haciendo por una hora ya más a
frank and you spend an hour on the
frank y estás una hora en el canal de
frança channel whatever in total it's a way
frança lo que sea total que es una forma
of donating indirectly no we
de donar indirectamente no también
could also call it that not a way to
podríamos llamarlo así no una forma de
collaborate with the animals no and besides we
colaborar con los animales no y además
already know that frank does a great
ya sabemos que frank pues hace una gran
job we may like some of us more or less
labor nos puede caer mejor o peor
but what is indisputable is
algunos pero lo que es indiscutible es
that he fights for the animals he does
que él lucha por los animales les hace
a great job for the animals
un gran trabajo por los animales la
people love them and well at the
gente les quiere y bueno al fin y al
end of the day well I already answered him that if you
cabo pues ya le contestaba yo que si te
vih he also answered me yes and I don't
vih también me ha contestado que sí y no
know if he has said it publicly yet but I'm
sé si lo ha dicho públicamente ya pero
not saying it anymore I don't care she wasn't
ya no lo digo yo me da igual no estaba
angry with me because I said it
enfadada conmigo porque lo diga
was clear that without a
estaba claro que sin
doubt that it was going to be and I think that we are
ninguna duda de que iba a ser y yo creo
all going to react to the
que todos vamos a reaccionar al clip de
video clip juan almost of the most of the most
vídeo juan casi de los más de los más
ceilings of the stirrups more 8 to fine tune
techos de los estribos más 8 para afinar
are the most important not the males
son las más importantes no los machos
are the ones that  more will help you
son los que más le van a ayudar
with other types of audiences I also tell you
en otro tipo de público también os digo
that we all help because whether you like it or not
que ayudamos todos porque quieras que no
the audience that I have, not
la audiencia que yo tengo ya no
only kids but everything that I
solamente chavalería sino todo lo que me
move, I, the gentleman, hurt, well, to another
muevo yo el señor hería pues a otra otra
audience, no, that will be added and I do
audiencia más no que se le va a sumar y
not share an audience with almost any
no comparto audiencia con casi ninguno
of them surely not then I have
de ellos seguramente no entonces he
put it is cool we are going to help you
puesto está guay le vamos a ayudar
a lot so I already tell you one thing
muchísimo así que ya te digo una cosa
that does not cost you without money it does not cost you
que no te cuesta sin dinero no te cuesta
almost anything to go and chat for a while with
apenas nada ir a charlar un rato con
Frank for a while a month so I do not think that
frank un rato al mes así que no creo que
anyone will say that it is not worth it then we are going
ninguno diga que no vale entonces vamos
to talk about language and we are going to see the one from
a hablar de idioma y vamos a ver la de
Greece that they have stalked that is the end of
grecia que han acechado eso sea fin de
your serious has accepted these and Ximo okay
tu grave ha aceptado estos y ximo vale
let's see the relationship of gres because it is that
vamos a ver la relación de gres porque
you go from with to because now I am
es que os vaya de con a porque que ahora
going to see it surprise okay surprise I
lo vaya a ver sorpresa vale sorpresa yo
was seeing it I did not expect it but you
lo estaba viendo no me lo esperaba pero
are going to see it and the one from you one
lo vais a ver y la de you one
support that at the end there is a text
apoño que al final hay un texto
we stand
we stand
efe this is the list okay Cristina
efe esta es la lista vale cristina
Gonzalez Javier Veiga Ari gameplay
gonzález la javier veiga ari gameplay
from the south of gres chocas ibai and  I juan
del sur de gres chocas ibai y yo juan
aurum play rubios virgin issue a tv h
aurum play rubios virgin emita un tv h
aro
aro
roma-gallardo the mariana levy jordi
roma- gallardo el mariana levy jordi
wild one guarnizo is looking 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 7 18 19 20
wild one guarnizo esta looking 1 2 3 4 5
21 they are all going to say that if franco
21 van a decir todos que si el franco
is said to want 13 that the
está dicho que quiera 13 que los
first 13 that he hits it all
primeros 13 de que se la pega todos
every day of the month frank cuestas
todos los días del mes frank cuestas
being interviewed because I think that
siendo entrevista porque yo creo que
everyone is going to tell him yes I don't know if he is
todos van a decirle que sí no sé si es
going to take the first 12 it is not
que va a [__] los 12 primeros no se
fair but well I think that everyone is going to
vale pero bueno yo creo que todos van a
say that yes they
decir que sí
have and know the skill and
que tienen y sabe la habilidad y
gameplay at the same time and that yes he gave his uncles
gameplay la vez y que sí dio sus tíos
urss surely he has already answered him
urss seguramente le haya contestado ya
in today's live in the house
en el directo de hoy por en la casa
comment give me the house comments and there are
comentario ponerme la casa comentarios y
others apart from the ones we are
hay otros aparte de los que estamos
commenting on that have accepted it is already worth the
comentando que hayan aceptado ya vale el
clash with valles and that it has been done
choque al de valles y que se ha hecho
almost as if he was going and he is going to say yes
casi que si iba y le va a decir que si
the shot both have a good relationship
el tiro ambos tienen buena relación
to one I think he's going to tell him that if
a uno yo creo que le va a decir que si
I think he's going to tell him that if
yo creo que a uno le va a decir que si
it happens it's that man having aurum plate
lo pasa es que hombre tener aurum plate
once I think that now maybe it
una vez yo creo que ahora a lo mejor se
can be done once it's that man there
lo puede hacer una vez es que tío es que
will be a play
habrá un play
once in the middle I don't know what I'm telling you but
una vez al medio no sé qué te digo pero
man at least a bird or something something
hombre por lo menos un ave o algo algo
if he will do to an employee if he can't be
si hará a un empleado si no puede estar
there once a month but at least
una vez al mes allí pero por lo menos
something is worth it and Biden I would say that there is
algo sí vale y biden yo diría que
also the anvil I'm sure that
también está el yunque estoy seguro que
if Juan Warmis or I think also
si juan warmis o yo creo que también
Jordi While I think that also he also
jordi while yo creo que también además
has a good relationship I think I already
tiene una buena relación creo que ya te
told you if Jordi While you want it no
digo si a jordi while ya quieres que no
also the interviews in the wild
también las entrevistas en the wild
project well families let's see what
proyecto bueno familias vamos a ver lo
one says
que dice one
brother it seems like something of
hermano parece algo de
terrorism it doesn't seem like a
terrorismo no parece una amenaza de
death threat man
muerte tío
sometimes but I want to read the ones below
a veces pero que quiero leer los abajo
those who want to participate simply
los que quieran participar simplemente
say in the next stream or video fran
decir en el próximo stream o vídeo fran
I do want and from there someone
yo si quiero y a partir de ahí alguien
has said yes I want and will receive a
ha dicho si quiero y recibirá una
call at 4 in the morning from
llamada a las 4 de la mañana de uno de
one of my men from
mis de uno de mis hombres a partir de
there we will start working  together and
ahí empezaremos a trabajar juntos y a
from there I'm sure some fan will
partir de ahí seguro que algún fan me
send me the clip to twitter once
manda al clip a twitter una vez estemos
the twelve of us are there I'll start working on it and I do
los doce me pondré a currar en ello y yo
n't expect that I don't know how
no espero que yo no sé cómo
the sayings
los dichos
no I think the initiative is cool I think it's
no a mí me parece guay la iniciativa me
nice that's
parece que está guapa
how it said and such because I don't know
así es como ha dicho y tal porque no sé
if it helps in something or if those
si sirve para ayudar en algo o que esos
animals can get a better life and I
animales consigan una vida mejor y yo
can contribute something that I don't know
puedo aportar algo que no sé
for myself it seems good
por mí me parece bien
because no I think we would be here if we
porque no yo creo que estaríamos aquí si
were
éramos
too sometimes called to everyone we will have
también a veces llamada a todo el mundo
no choice but to do it
no nos quedará otra que hacer en
together a few at a time and at the
conjunto unos cuantos a la vez y a la
base a powerful one would be powerful too so that it is not
base un potente sería potente también
so monotonous very so
también para que no sea tan monótono muy
same every month sometimes
tan igual todos los meses alguna vez
do the groups things like that I don't imagine
hacer los grupos cosas así no me imagino
that they will be done and well look at the happy one
que se harán y bueno mira la alegre
because it is that the bastard looted all
porque es que el cabronazo saqueado todo
trauma even with what he met me
trauma aun con qué se encontró conmigo
in the squid game okay you've already
en el juego del calamar vale ya lo
listened to it two or three times you've already
escucha dos o tres veces
heard it three times counting in
ya lo escuchado tres veces contando en
his stream the wise man the imade the bastard
su stream el sabio el imade el cabrón
who was in the squid game well
que estaba en el juego del calamar bueno
look at what he does a little more than
mirar lo que hace de un poquito más de
joking a little more the
broma un poquito más no participaron las
jokes did not participate jokes
bromas bromas
is air and the list of people that I would
es aire y la lista de la gente que me
like to be 12 of them okay is
gustaría que estuviera 12 de ellos vale
ready
está lista
with javi oliveira is on the list
con javi oliveira está en la lista
boys and girls see you
chicos y chicas
later
hasta luego
welcome friends
bienvenidos amigos
all
todos
and
e
oliveira has made 20 videos
de oliveira ha hecho 20 vídeos
trying to tear down I found it in
intentando derrumbar me lo encontré en
the game that all the people who are that
el juego del que toda la gente que es
these things are what make the
que estas cosas son las que hacen que
pse be frowned upon or rather because I
esté mal vistos al pse o sea porque yo
the salsa that I do I think is not the
el salsero que hago yo creo que no es
same as when the wise
igual que cuando se hacía el sabio
oliveira was made hardcore not a couple of
oliveira hardcore no de hace un par de
years ago well in part not even maybe
años bueno en parte ni siquiera a lo
more not in a jarkko way criticizes
mejor más no en plan jarkko critica
seeing neck I don't know what basically what
viendo a cuello no sé qué básicamente lo
I do is comment without wanting to
que yo hago es comentar sin sin querer
my intention is not in the least to
mi intención no es ni mucho menos
ruin anyone's career but of
arruina la carrera de nadie pero de
anyone of anyone I mean if I go a little more
nadie de nadie o sea si voy un poco más
neck it doesn't screw me someone is of
a cuello no me jode alguien es de
someone who does something to me and hits
alguien que me haga a mí algo y que pega
a sack you know but I'm not going I'm not going to
un saca sabe pero no voy no voy a
destroy anyone nor do I have the intention of
destruir a nadie ni tengo la intención
destroying anyone the intention is
de destruir a nadie la intención es
gossip because people like
cotilleo porque la gente le gusta el
gossip and because we want arceo and
cotilleo y porque queremos arceo y
because we don't have the whole  all movement
porque no tenemos entera de todas movida
and such and I try to do it with the
y tal y yo intento hacerlo desde el
greatest possible respect
mayor respeto posible
within the criticism within the
dentro de las críticas dentro de la
freedom of expression within the
libertad de expresión dentro de la
criticism if there is something reprehensible or that I
crítica si hay algo reprobable o que yo
believe is criticizable no there is nothing
creo que es criticable no no hay nada de
wrong with me I understand I mean no no I am not going to
malo me entiendo o sea no no no voy a
destroy the career of anyone who criticizes
destruir la carrera a nadie que critique
understands me I mean when
me entiende o sea cuando se ha hecho
a video was taken down to the Joan Planas it is that
abajo un vídeo a los joan plana es que
I was like Asia and I was saying
yo en plan asia y yo me estaba diciendo
to myself come on barbarities and he already deserved a
a mí vamos barbaridades y ya se merecía
slap you know maybe it's not my fault that
guantazo sabe igual yo no tengo la culpa
his career is deeper wave - it's his
de que su carrera es onda más honda - la
fault it's
culpa tiene él
not my fault that what he exposes
yo no tengo culpa de que lo que exponga
is true you understand me so in the
sea verdad me entiende entonces en el
case of Greg is that I remember how the
caso de greg es que yo recuerde como el
fact videos were very serious for him to have been
hecho videos gravísimo para que se haya
so traumatized or yes I get angry at the
quedado tan trauma o sí que me cabreo el
fact that he throws strikes at me that I went
hecho de que me tira strikes que fui
because I was commenting on the video of
porque estuve comentando lo del vídeo de
the coi or rather as I
lo del coi o sea que ya medida que
was reviewing the video I tell him well I do
estuve revisando el vídeo le digo pues
n't know what he could have upset
no sé que lo que él ha podido molestar
but you have to be attentive it's as
pero tienes que estar atento que es tan
simple as throwing a dm you know
sencillo como tiran un md ya sabéis por
please this video affects me a lot
favor este vídeo me afecta muchísimo
because I don't know what brand and that's it, they don't
porque no sé qué marca y ya está ya no
talk to each other anymore, I'll remove it, it's
se hablan a la mano lo quito es
probably if you ask me to remove a
seguramente si me pides que quite un
video, I'm not going to remove it because in the
vídeo no lo voy a quitar porque en la
freedom that if we're like this, I'll close my
libertad que si andamos así cierro mi
channel, but man, I don't think there
canal pero hombre yo no creo yo que
was anything so serious as to put me
hubiera nada tan grave como para meterme
on strike, that could screw me up if they
en strike eso sí que me puede [__] a mí
put a stranger on me, you know, then I was on the
que me metan un extraño sabe entonces
floor of the IOC and I was criticizing him for
suelo del coi y lo estuve criticando por
the attitudes and the answers he
las actitudes y las contestaciones que
gave in some live shows, no, and throwing
daba en algunos directos no y tirarse el
[ __ ] at him,
peo
and then about the iPhones when I
y luego de los iphones cuando los
remembered them, obviously, let's see, that
acordarla evidentemente a ver que eso
was a mistake, you know, that was a
fue una [__] sabes que eso fue una
mistake and the mental gymnastics they did,
[__] y la gimnasia mental que hicieron
but then I'm actually, in fact, at
pero luego yo es que de hecho de hecho
this level, if I've had good things and to say
este nivel si lo bueno he tenido y decir
bad things, and when I have to, if I've said good things
lo malo y cuando tengo que si lo bueno
and you think they have a lot of
lo he dicho y crees tienen un montón de
videos in which I've said good things, but it's that he
vídeo en lo que he dicho lo bueno pero
also has to say bad things, he
es que también tiene que decir lo malo
understands me himself, you know, he himself,
me entiende él mismo lo sabes a él mismo
many times his live shows get like that
muchas veces sus directos se ponen así
because they touch me and because
porque en él me tocan gambas y porque
I'm here, the moment I screw up, there's not a year
soy acá momento la cago no hay un año
with the street, I don't know what to know, like good
con la calle no sé qué saber como bueno
nothing happens in the end when you have
no pasa nada al fin y al cabo cuando
your audience for a reason but I
tienes tu audiencia por algo no pero
think that a video of sal se or in
creo que a un vídeo de sal se o en el
which I am commenting on this
que esté comentando la movida de esta
week's move will go your way one day
semana te vaya un día la carrera
but come on I tell you it is that these
pero vamos ya te digo yo es que estas
things are what make that because they
cosas son las que hacen que porque
also move a lot of public not in
también te mueven mucho público no en la
which the salsa singer gains more fame it comes out in
que coja más fama el salsero sale ya de
itself we have a bad
por si nosotros tenemos un mal
precedent that was mes and berga people
precedente que fue mes y berga gente
like messi seeing people like that no that
como messi ver a la gente así no que
were the ones who started to open
fueron los que iniciaron a abrirse
channels of sal se or but I think that what we are
canales de sal se o pero yo creo que lo
doing now people like the
que estamos haciendo ahora gente como el
chulo uncle people like me there is nothing
tío chulo gente como yo no tiene nada
wrong
malo
javi here and he tells me congratulations on the
javi aquí y me dice felicidades por los
slam awards and I thank you and I
premios slam y yo gracias y eso se lo
told him that from the heart Valencia like
dije del corazón valencia en plan
the awards in which I am more than and
los premios en la estoy más que y
reacting to poses we were
reaccionando a poses estuvimos
commenting on things about the slam awards and
comentando cosas de los premios slam y
you know what my opinion was that they had for me
sabéis cuál fue mi opinión que me tenían
that it was incredible it was [ __ ] great that
que fue increíble fue de [__] madre que
obviously maybe there were
evidentemente a lo mejor
nominees missing for my taste and there are
faltaban para mi gusto nominados y
some awards and categories missing for my taste
faltan para mi gusto algunos premios y
like for example that
categorías como por ejemplo sobraba la
[ __ ] was unnecessary  of him since it's worth it
chorrada esa de lo de él ya que vale
because it took away from them, as I know, a
porque le quitaba como yo les saben una
category for the grace of a stream in
categoría para la gracia de un stream en
the prominence of
el protagonismo de
an award that is theirs and then it can
un premio que son suyos y entonces puede
be whatever they want no but
ser lo que les dé la gana no pero bueno
anyway, removing that, no, the awards
en fin quitando eso no los premios
were the host, I mean, that's what I think it would be
fueron la [__] o sea eso yo creo que
angry and bitter to
es que sería de rabioso y de ardido
criticize that and maybe even envious, I mean,
criticar eso y de envidioso a lo mejor
how are you going to criticize that, yes,
incluso o sea cómo vas a crítica eso sí
that would be support, I was missing a
que eso fuera apoya yo me hice falta una
category for Sanse or and
categoría al sanse o y yo
next year I'll put it in and you're
el año que viene la pongo y ganas tu
sure to win but you had to make 20 videos and he
seguro pero tenías que hacer 20 vídeos y
tells me
me dice
e e
e
[Music]
[Música]
because a few minutes or so I found him
porque minutos más o menos me lo
that he just invented part of the
que se acaba de inventar una parte de la
conversation and you go to Africa with the
conversación y vais a áfrica con el
detail
detalle
that the agreement does not become more or less
que el acuerdo no se vuelve más o menos
the beginning
el principio
of this offer always always beginning
a esta oferta siempre siempre principio
here
aquí
30 videos
30 vídeos
what's happening like well here I am starting
qué pasa como bien aquí estoy iniciando
me to hell
me to hell
congratulations on the event very nice well
felicidades por el evento muy guapo
you are missing for next year the
bueno te falta para año que viene la
jump category I had to say
categoría del salto lo tenía que decir
okay but you have to make a lot of videos
vale pero tienes que hacer muchos vídeos
to get into category 10 a year
para meter categoría de 10 al año
strike
strike
in  this year 20 at no time did he tell me
en este año 20 en ningún momento me dijo
at no time did he tell me but he was going to
en ningún momento me dijo pero iba a
win it in his prize action that nothing
ganarlo en su acción premio que nada
because of oliveira
porque de oliveira
thanks man and I missed a
gracias tío y me hice falta una
category the sanse or and
categoría el sanse o y yo
next year I put it in and you're
el año que viene la pongo y ganas tu
sure to win and you're sure to win have you seen
seguro y ganas tú seguro habéis visto
how he really knows who the king is he
como en realidad sabe quién es el rey
knows who the king of salsa is that the
sabe quién es el rey del salsero que el
subconscious has failed him but but you
subconsciente le ha fallado pero pero
had to make 20 videos and he tells me that it's
tenías que hacer 20 vídeos y me dice eso
done and then I think they closed his
está hecho y luego creo que le cerraron
tweet channel in the middle of the squid game
el canal de tweets en medio del juego
but I'm not telling you you'll love it javi if we
pero no te lo digo amarás javi si a mí
drop my connection if seriously about
me tiramos la conexión si en serio de
finishing watching the video ticos
terminar de ver el vídeo ticos
well what's going on let's see the
bueno total que pasa vamos a ver la
answer this is the list let's
respuesta de esta es la lista vamos a
analyze
analizar
christina and gonza bella I
christina y gonza bella
bet with sabella with zeta
apuesto con sabella con zeta
and with triple l is that you put it without her
y con triple l es que lo pones sin ella
is that the bonuses without her it
es que los bonos sin ella
happens to me many times too the
a mí me pasa también muchas veces
best thing is that this is how it has been with the
lo más bueno con que así ha sido con los
videos
vídeos
but the city doesn't put the grenade leave him
pero es que la ciudad no pone la granada
for a liar but I would swear  I would
deja por mentiroso pero es que juraría
swear that somewhere I
juraría que en alguna parte
see it like that neither with 22 l
lo veo así tampoco con 22 l
and with this one it doesn't come out either.
y con este tampoco sale
I also had a
yo también me tenía
roll of two gels. 3 l
rollo de dos geles 3 l
is the recipe in the titles, many times
es la receta en los títulos muchas veces
the clearest like Gonzalez and
la más claro en plan gonzález y
Gonzalez already Javi Oliveira Ari gameplays
gonzález ya javi oliveira ari gameplays
uncle southern Greece chocas Ibai and I Juan
tío sur de grecia chocas ibai y yo juan
Aurum place blond bilingual half almost
aurum place rubios bilingue mitad casi
half of this madness you but here more
mitad de esta locura usted pero aquí más
than half of that ring hit Roma Gallardo
de la mitad de ese aro hit roma gallardo
Mariana Alex Jordi Gual's script Juan
el mariana álex guión de jordi gual juan
Guardia is the juke and those who want to
guardia está el juke y los que quieran
participate simply say in the
participar simplemente decir en el
next string or video Fran I do want
próximo string o vídeo fran yo sí quiero
and from there I'm sure some fan will
y a partir de ahí seguro que algún fan
send me the clip to Twitter Frank Cuesta
me manda el clip al twitter frank cuesta
once there are 12 of us I'll start
una vez estemos los 12 me pondré a
working on it Frank I want it I
currar en ello frank yo lo quiero yo
wish I want to sponsor an animal and I
deseo quiero apadrinar a un animal y
want to give you a hug Frank is
quiero darte un abrazo franco está
thanks brother
gracias hermano
well nothing I'm
pues nada
really glad I'm glad that
me alegro la verdad me alegro de que
such enormous people collaborate I hope
gente así enorme colabore espero que no
almost none of them turn a deaf ear man and it
se hagan los sordos casi ninguno tío y
gets done because  In the end, I'm telling you, it's
se haga porque al final ya te digo
not a big sacrifice, you
no es gran un gran sacrificio
can help him, and in the end, it's for
se le puede ayudar y al final es para
the animals, it's not for anyone to
los animales no es para que nadie se
profit, it's simply for a family channel, what do
lucre simplemente para un canal familiar
you think? What do you think? Say,
que es pensáis ustedes qué opináis decir
please, let me be like, she's
la cree por favor que me deje con las
going to eat the 20 videos.
puñetas que los 20 vídeos se los va a
Okay, and let me start preparing my
comer vale y que vaya preparando mi
trophy. Okay, let me start preparing my
trofeo vale que vaya preparando mi
trophy for the tournament. Well, family,
trofeo para el torneo bueno familia
I hope Frank Cuesta has a lot of
espero de frank cuesta tengan mucho
success with this project and that it turns out
éxito en este proyecto y que les salga
well, which I'm sure it will. And I'll see you
bien que estoy seguro que sí y nos vemos
in the next video. A hug.
en el siguiente vídeo un abrazo
[Music]
[Música]